
Larissa: ... Si, hay un inodoro en la plaza hacia mi izquierda ... Date Prisa
Rpta: Grrrracias
Ends
Rpta: Fat fart
Larissa: That`s soooo disgusting... mans 
Se desvanece 

Guardia: Que haces? Cuesta 3 doblones usar NUESTRO inodoro. Vuelve cuando los tengas
(Busca 3 doblones)

{Pista: Algunos chespys dropean dinero, no te preocupes, nadie los espera en casa anyways}

Pancho Cobra: Buenas noches, desea un hot dog extremo?

{Pista: dudoso resultado}

Rpta: Si
Te Casgaste
Rpta: No

Croto: A what?
Rpta1: forget it
Ends
Rpta1: Un baño
Croto: Ohh un baño 
Rpta: Si un baño
Croto: A what?

Intereacciòn Guardia 1: Usar el baño cuesta (3)
Ends

Text: Encuentra 3 doblones 

Interacciòn Guardia 2: Que crees que haces? Usar Nuestro baño cuesta (3)

Guardia: Mi padre cuido esta baño, y su padre antes que el, no usaràs NUESTRO inodoro sin pagar esos 3 doblones

Edgar: En cualquier lugar que un hombre tenga un shit requirement, es el trabajo del samaritano proveer de ayuda
hay un baño en un local cercano, vamos

Nivel 2

Edgar: El baño està a al fondo a la derecha
Player: Fart
Edgar: no tenemos mucho tiempo, hurry up

Evento:
Cantinero: ... EL BAÑO ES SÒLO PARA CLIENTES!!!... Gracias

Cantinero: Quieres comprar un?
Player dame todo, algo.
Cantinero: Comprar sot de vodka
Si
End efecto.
No 
Ends

Chespy evento: Hey amigo tienes un momento?
Rpta: Si
Rpta No
Genial amigo, mira tengo una peluca caseras de mi casa, hecha de pelos artesanales propios de mi cuerpo,templo y casa hechas por mi en mi casa, solo cuestan (1)
Rpta: yo sòlo... quiero...
Mira amigo es para apoyar, mi gato Mozart no come hace dìas, y yo tengo que comer hno.
Rpta: Me estoy.. quiero cag..
Oye hno en serio no tengo nada para comer, tuve que comerme una pierna de Panchito y eso s`òlo
Rpta: Te voy a dar una ensalada de puñetazos
Rpta: cagarse encima
Oye hno tranquilo, no tienes porque ponerte asì yo sòlo quiero un poco de tu tiem
Rpta: LAS BOLAS
Rpta: Cagarse encima
Ok man lo entiendo, podìas decir un simple no y ya
Rpta: Cagarse encima
Rpta: Cagarse encima


Tocar la puerta
Player: Me cagoooooo
NPC: Ocupao
Player: *TOC* *TOC* *TOC*
NPC: Que està ocupao
Player: *Golpea la puerte efusivamente*
NPC: DEJA CAGAAAR WN
Player: Ya saaaaal!!
NPC: Dame chance YA SALGOOO
Player: *derriba la puerta impulsado por un pedo*
NPC: AHHHH *corre efusivamente*



Finalmente has llegado a tus destino

Sientes la paz y la sosobra, cuya ùnica explicaciòn puede ser la familiaridad de la privacidad que da un baño
Sgte
El camino fue màs largo de lo esperado, la espera màs  dolorosa de lo concebible
Sgte
Vas perdiendo la batalla, la calma se apodera de tu corazòn, tu esfinger se relaja
Sgte
La dilataciòn va viento en popa
Sgte
Los obstaculos superado quedan en el pasado
Sgte
Que es de esta vida sino vivir la felicidad del desafìo
Sgte
Pero a fin de cuentas, estàs en tu meta, te diste cuenta que suplir la necesidad del momento, suple la felicidad que tanto añorabas
Sgte
Te aproximas al baño



Crèditos  